空はサニー＆シャイニー
天空既明媚又耀眼
今日はきっと止まらない
今天一定要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
my honey heartbeat
ゲーセン デートはスタート
游戏厅的约会现正开始
「ねーねー」会話はon and on
“呐 呐”畅谈聊天on and on
決戦！(ドーン)おにの2000 難易度☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
决战！（咚）魔鬼2000系列 选择难度：10颗星
フルコンボ歓喜のフェスタ
真是完美连击的欢喜庆日
(あれ？) 財布どこですか
（哎呀？）钱包跑哪里去了
(あった！けど中身がスカスカ…)
（有了！可是里面却空空如也…）
気を取り直して行こう
给我振作精神出发吧
ゴー観覧車 照らすサンシャイン
去坐摩天轮 照耀你我的Sunshine
君にワン サイン まわるユア サイド
让我给你 One sign 围绕在Your side
「車」は秘密の暗号
“车”是秘密的暗号
あとでもっかいよろしくアンコール！
之后就拜托你再来一次安可了！
さあスリー！ツー！ワン！Say yeah！
来 Three！Two！One！Say yeah！
何してもいいんだわ
随便来个什么都可以
空の上 ウィー イン ダ ハウス
天空之上 我们住的家
どんどん上昇 気分上々でとうとう頂上
咚咚上升 心情迅速变得棒极了
Yo,yo ここで見せてよ
Yo，yo 来这里让我见识
君のフルコンボ
你的完美连击
今日も花盛り
今天也是黄金时期
こっち向いて 顔見せて ねえハニー、ダーリン
望过这边来 瞧瞧你的脸 呐Honey，Darling
もっとファンキーラブストーリー
再给我更多Funky love story
ギリギリなの夢見るユー＆ミー
勉强实现梦想的You and Me
予定は海までよ サンセット ハイウェイ
计划是去海边哟 日落飞驰
時計を見ないでよ キープ イット アウェイ
手表可禁止看哟 保持车速
夜も更けてきたね 門限前
夜幕也降临了呢 在门禁之前
だけどこのまま行こうよ どこまでも
然而就继续这样出发吧 无论天涯海角
思い出一つ残したい
希望能留下一丝回忆
車を停めたシーサイド
在停泊车辆的海边
酸欠な車内
那缺氧的车内
そう満月のせいじゃない？
不都是圆月的错吗？
海にきらめくハイビーム
让大海波光粼粼的远光灯
まるでガラスのハイヒール
就像是水晶做的高跟鞋
今何時？んー０時かあ
现在是几点？嗯—原来0点了
シンデレラはベッドで寝る時間
是灰姑娘上床就寝的时间
だけど３つ数えてヒミツ作ろう
但是数到3秒之后制造小秘密吧
ハチミツみたいなハートビート ハニー
如蜂蜜般甜蜜的Heartbeat Honey
シート倒したらねえ、you see?
放倒座椅的话 呐，you see?
Gimme 君のA to Z
Gimme 你的A to Z
「今日あんまり時間ない」
“今天时间已经所剩无几”
ならBまでオン ザ ビーチ
那就B计划 前去沙滩
さあスリー！ツー！ワン！Say ho!
来 Three！Two！One！Say ho!
まだ長いトゥナイト
还有漫漫的长夜
わたしたちゲット オン ダ マイク "COME ON!"
我们拿起麦克风 "COME ON!"
ずんずん ずんずん ムーディーR&B
蹦蹦 蹦蹦 Moody R&B
気付かず 月明かりの下で
未曾察觉 在月光之下
君がとるリズム
你所哼唱的节奏
Shiny Smile
ハイな二人
狂嗨的两人
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ソー スウィート
My honey so sweet
もっと夜明かり
夜色更加地迷人
暗めでいいの 潮風 湾岸ストリート
享受吹醒头脑的 海风 在海岸的街道
Say ho!
Say ho!hoo!
Say ho!hoo!hooo!
东京体育馆 Shout again！
最后一排的大家，yeah！
这边的大家也是，yeah！
今日が最後の二人
今天是两人最后的时刻
ガラスの靴に隠してたバイバイ フロム ミー
水晶鞋里暗藏着 向你告别的消息
空はまさにスターリー
天空简直是繁星遍布
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
My honey so sweet
そっと渡す手紙
悄悄交付的手信
さよならするよ 夢見たユー＆ミー
就此告别再见了 梦中相见You and Me
Say, my honey
what you want
背中に虹の橋を背負って
背上所背负的彩虹之桥
ゆらゆら
摇摇曳曳